JAVA:
- Para concatenar uma variável em meio um texto do printf basta:  "texto inicial" +variavel+ "texto final.
Java é sempre dividido em classes e sub-classes, sendo 'system' uma classe interna, que possui várias funções, como por ex: printf.

Algoritmo= Passo a passo, com linguagem humana, com instruções.
Pseudo código= código com nomenclaturas já induzindo para linguagem de programação, com declarações e sintaxes de lógica.

inteiros:
byte=2^8
short=2^16
int=2^31
long=2^63

float= numeros decimais até 7 digitos;
double= numeros decimais até 16 digitos;

texto:
char=caractere
string=textos